係白色㗎噃，唔錯吖
係喇，就快夠鐘喇喎，好緊張啊
真係緊張啊
喂，哥哥仔
你啊，叫你啊
噉冇仔，係你喇
你頭先喺度裝緊啲女學生嘅底褲，下哇？
你呢個變態色魔
梗係買棺材唔知掟頂喇
大好青年啊，竟然做埋啲咁羞家嘅嘢
想我哋放過你，就速速放水啦
如果唔係，打完你一身啊
再嗌差人拉你
好啊，而家嘅問題係
究竟被打死嘅會係邊個呢？
一係兇手到二段，然後有少少變態嘅我
定係二，真正買棺材唔知掟
夠膽出嚟屈我磅水嘅韓非二人組呢？
好嘞，答案係邊個呢？
喂，英吉，你喺度做咩啊？
哦，係龍二呀？
乜你哋到咗喇咩？
哎吔
弊喇…乜咁晏㗎嗱？
嗱，今次呢
就收你哋少少錢當係教訓啦
下次唔好畀我見到你哋屈人錢啊
行啦，龍二
喂啊
仲喂乜鬼啊？
嗱嗱，臨有咁快開咁快啦
第一日就遲到唔係咁好𠺢嘛
真係衰啊，下次咪搞我啊
點解左揀右揀，偏偏會揀住我嚟送你㗎？
有咩所謂喎？
我哋係老友嚟𠺢嘛
喂，講開又講吖
我哋足足有成六年冇見喇喎
估唔到一返嚟就見到你開鋪頭做老細嗄
成個唔同晒喎
你唔好淨係識得講人哋啦
你自己又咁不知所謂啦，定係乜嘢啊？
懵佬啊，我係指做實習老師嗰件事啊
我真係估唔到你嘅
目標竟然會係做教師㗎喎
唔諗又至好，諗起就刺激啊
做實習老師𡁜
梗係可以接觸到好多可愛嘅女學生啦
喂，沖老師呀，教下我呢一度吖
喺邊度啊？
都話喺呢度咯
你話邊度話？
呢度啊…
到時一定會有意想不到嘅收穫㗎
我真係越諗就越心急啊
哦，乜真係心急成噉呀？
首車又真係幾好噃
阿Sir，你真係有眼光喇
既然係噉嘅，就要畀次便我哋
幫我哋一馬啦，大家都係公務員嚟吒嘛
最多我介紹啲女畀你識囖，好唔好？
好𡅅
麻煩你簽埋個名先啦，咪噉啦
萬事都有商量𠺢嘛
好喇，我走先喇，唔該晒喎
全部美少女都着晒迷你裙喎
發達喇
老師
冷靜啲…
又…
又正又勁啊
請問你係咪老師嚟㗎？
係咪老師呀？
係啊…我係老師嚟啊
係喇，請問呢位同學
揾老師究竟有啲咩事？
老師呀，我想麻煩你幫我執返個波啊
唔好意思嗄，老師啱啱喺度諗緊嘢
睇唔到𠻹
嗱
你嘅
唔該晒你啊，老師
嘩喲
簡直就好似發緊夢噉
咁快手𠸏？
揾到目標嗱？
係邊個？
你又唔使驚成噉喎
我個名叫做大澤秀郎
同你一樣都係嚟做實習老師嘅
乜你又係呀？
已經第三次？
點解你搞到要實習咁多次啊？
講起上嚟就真係長篇啊
長篇？
咪又係為咗女仔囖
前年有13個，舊年就足足20個
全部媾晒，咩…
咩嗄？
你話媾媾勻晒咁多女呀？
有乜唔出奇唧？
噉梗係最緊要呢，就係你情我願吖嘛
噉你要指教下我啊，過兩招嚟吖，嚟
呢樣嘢又唔係咁簡單㗎喎
夠鐘喇，好喇
總之大家畀心機啦
一句講晒，入得呢一行
就算係40歲想揾個16歲嘅老婆都唔
難㗎可惜40歲仲揾到16歲嘅老婆
有時間再慢慢研究下啦，係，師父
冇錯
教育實習係大學課程嘅一個主要部分
但係學生就唔係噉諗
所以你哋要特別重視
至於詳細嘅情況，就請教學主任講講
希望呢兩個星期可以順順利利
唔會有咩大問題出現就好喇
作為教學主任
我覺得呢次嘅責任好重大啊
而呢班學生又特別難教
四十幾歲人有個16歲嘅老婆
嘩，16歲嘅老婆？
鬼窗老師，你返嚟嗱？
你想沖涼先吖，定係食飯先啊？
老婆呀？
唔好啦，就算想嚟都入去先啦
揀住個男人嘅夢想啦
就算到咗50歲仲可以揀個20歲嘅
50、60歲呢，就揀個30歲嘅
就係呢度喇
早晨啊，各位同學
乜呢班嘢噉𠸏？
係咪學生嚟㗎？
啲16歲嘅女生，嘩，噉嘅樣𠸏？
點解有咁多長裙擋喺度㗎？
至少畀返啲超迷你鬆身裙嘅女仔嚟𥄫下吖
好喇，鬼冢老師呀
以下落嚟就交畀你喇
喂…等…
等陣…
各位同學
我係鬼冢老師
由今日起一年兩星期我會同大家…
上堂啊
你啲弱智嚟吖，冇一個聽我講嘢㗎
激死啊
真係把幾火啊，你班嘢啊
如果我而家唔係老師身份嘅話
我一定會殺晒你哋啊，有殺無陪
呢位同學，你有啲咩事想同我講噉呢？
想同我握手呀？
呢種見面禮都唔錯吖，可以打開話題
睇落你又唔似咁純品喎
喂，唔好跌喇，你睇到未啊？
我都話我係第一個玩老師㗎啦
妖
喂，老師啊，做咩揸死個拳頭啊吓？
咩料啊？
係咪想打人唧？
嚟啦，郁手啦
係咯，老師，你打我吖
打面豬墩呢個位會實力啲㗎
仲要盡情啲大力啲打喎，唔使畀邊個㗎
但係你真係郁手嘅話呢
就會被逐出教育委員會㗎
仲會畀傳媒批判𠻹啊
實習老師的暴力大體罰，驚人發現
揭開暴力課室的真面目
你都算黑仔喇，呢一班係O班嚟嘅
全部都係壞學生嚟𠸏，搞得掂先奇啦
我頂唔順喇
聽日就會將佢哋全部殺死晒㗎喇
算數啦，好在我班呢
多數係啲又乖又可愛嘅學生嚟啫
桃井呀，你嗰班又點啊？
我嗰班人得人驚喇
有好多曳嘅學生㗎成日都
明目張膽噉走去裝女式嘅裙底㗎
嘩，噉就真係幾離譜㗎喎
我嗰班嘢一樣係好鬼離譜㗎，成日呢
都嘈到拆天咁滯
我…我嗰班都唔錯吖
全班都係乖學生嚟㗎
我都冇問你
其實講真吖
我都唔敢諗我哋
之中有邊個真正會做得成教師㗎
總之呢，千祈唔好抱太大嘅期望喇
而家啲𡃁仔又賣淫又拍軟又收陀地
簡直就係離晒大譜嘅
我哋都係安安分分打工
唔好理佢哋咁多嘢喇
係啊，講得冇錯啊，太認真嘅話
咪爭我哋辛苦
柏拉圖嘅蘇格拉底的自辯詞裏便話呢
「我不知道的事就是不知道」
「正因為這樣
我才會比其他人優越」
就係噉樣嘞
噉啊
柏拉圖呢段説話係指…
喂喂，乜呢啲嘢唔係蘇格拉底講㗎咩吓？
噉都錯得𠸏？
你點出嚟學人教書啊？
究竟你有冇讀過大學㗎？
又會水皮成噉㗎？
的確蘇格拉底所講嘅…
你班四仔包啊，真係乞人憎啊
淨係識問埋晒啲無謂嘢
我要殺晒你哋，殺晒你哋啊
係
邊位同學知道呢？
係你呀？
係啊，老師
蘇格拉底嗰段説話嘅意思呢
係強調要謙虛
因為謙虛先至係追求真理嘅正確態度嚟嘅
係咪呢？
係咩？
係喇…冇錯啊，答啱咗啊老師呀
噚日唔該晒你啊
我好開心你可以教到我哋呢一班啊
我呢，叫做水樹奈奈子啊
你叫我做奈奈就得㗎喇
死啦…
你唔係𠻺嗎？
嗰個女仔真係幾好㗎，搞到我啊
爭啲失控𠻹啊
正一蠢材
喂，但家農二先生
你要妒忌我都冇計㗎噃
唔行得咁多㗎啦
老實講吖
我本來都唔想潑你冷水㗎，不過
大宅佢所講嘅嘢呢，又真係幾有道理𠸏
你話咩話？
前商男號最強嘅鬼爆櫻根
我真係服咗你喇
你嘅目標竟然係做教師呀？
你估話咁易咩？
雖然我唔覺得最近啲細路啊，好難教
但係都已經好離譜㗎喇，做教師嘅
有咩行差踏錯呢？
分分鐘會畀人炒魷㗎
唓
我就話我一定可以成為全日本
最偉大嘅教師嘅，睇住嚟啦
我會用我自己嘅方法去證明畀你睇㗎
講得幾好聽吖
不過都係執定筆好啲啦
你唔講嘢，冇人話你啞㗎
我呢個做老師嘅會嬲㗎
老師啊，老師
快啲返去準備好聽日嘅課題先啦
你咪係水樹奈奈子？
你喺度做咩啊？
老師
都咁夜喇，發生咗咩事啊？
我同屋企人鬧咗交喎
所以咪走咗出嚟囖
我而家都唔知道去邊度好喇
咩…咩話？
你搞到要離家出走呀？
鬼冢老師，你返嚟嗱？
你想沖涼先吖，定係想…
睇嚟想揾返個16歲嘅老婆仔
都唔使等到40歲喇
老師，你做乜嘢啊？
冇嘢…
我可唔可以喺你嗰度過一晚夜啊？
我諗你呢，梗係好肚餓㗎喇
我而家整緊啲好好味嘅燒餅啊
你等多一陣吖燒餅嘅底部呢
係好難整㗎
而啲肉呢，要畀多啲時間先得㗎
差唔多嘞
係喇，老師呀，如果你想換衫嘅話
就隨便啦，我而家係望你唔到㗎吓
得咗喇
不過如果有手提式遊戲爐，噉就仲好啊
等我下次喺屋企攞嚟先
講真吖，我自己真係好鍾意食燒餅㗎
老師你呢？
鍾唔鍾意啊？
我…
唔係，我又點會唔鍾意食呢？
噉你又講得啱𠸏
一個人點會整燒餅嚟食吖？
噉又係啊，一個人如果想食燒餅呢
噉又好難預分量𠺢嘛
你講得啱啊
其實呢
我爸爸以前係日本料理特許店嘅老細嚟㗎
而我媽媽呢
自己就有四間入口雜貨舖㗎
爸爸叫我
一大學畢業呢，就要相睇𡁜
佢話要揾個大公司嘅行政人員
不過我當佢講笑㗎咋
好喇，請你交奈奈畀我啦
老公呀
呢一份係上個月嘅業績啊
咩話？
得10億？
唔係好理想噃
下個月要再加油喇
乜噉𠸏？
發埋晒啲噉嘅白日夢喎
老師呀，做乜嘢啊？
我冇乜嘢啊，你就係因為噉
所以就離家出走呀？
係啊
我好想自由啲啊
我唔想再返去一個噉樣嘅屋企啊
水樹？
唔知點解呢
我對所有嘅嘢都提唔起興趣𠸏
只係一心想離開呢一個咁冷冰冰嘅屋企咋
其實呢
我都有諗過照父母嘅意思去相睇㗎
但係我…
但係我都唔知道應該點做啊
老師
點算好呢？
雖然我都有諗過點做
但係而家又揸唔定主意喎
不過家下睇嚟又的而且確呢…
哎…喂
你…你做乜嘢啊？
乜…乜你好熱咩？
老師
好對唔住啊
影到喇…
大新聞喇
哎吔，鬼冢老師啊
乜你做埋啲咁羞家嘅嘢㗎吓？
賣畀周海就啱晒喇，實可以賺好多錢㗎
話唔定一百萬円喎，老師，你話點算呢？
雖説…
水樹，唔通你…
老師，好對唔住啊
佢哋話搞掂咗之後呢
會分返一份畀我𡁜
啲燒餅你隨便食啦
死梗喇，啲相一公開呢
你呢世都唔使旨意做老師囖
一個星期就變到一百萬円出嚟嘞
如果你係唔識做嘅話呢
啲相我哋就會周圍派
佢驚到一粒聲都唔敢出喇，水樹
你係咪一早就計劃好晒㗎喇？
係咪由頭到尾特登設個局嚟裝我㗎？
估唔到啲教書佬真係咁冇用㗎啝
教書佬正蠢材啊，你唔係發緊夢𠻺嗎？
嘩，今次發達喇
一百萬円啊
你睇下佢個樣吖，幾搞笑啊，直情啊
好似條大鯉魚噉樣啊
又估唔到啊，水樹的演技咁鬼死好喎
我聽佢講故仔嗰陣啊
自己都感動到喊啊
佢咁有功勞啊，梗係要分返份畀佢啦
係咪啊？
喂，搞乜鬼啊？
個鬼蟲啊吓
你哋做咩啊吓？
究竟咩料先？
係咪想同我哋吉祥銀營山民組打過啊吓？
咩料啊？
知唔知道呢度係邊個地頭？
你哋都幾沙膽㗎喎
喺我哋個牆度嘈喧巴閉
好啦，廢話少講
邊個負責出嚟認頭先？
我…我哋唔知頂㗎咋，畀次機會吖
咩話？
你話你哋唔知頂？
係咪當我流㗎？
係鬼冢啊
咩話？
佢就係…
唔好要手啊，全部停手啊，唔好再打喇
大佬
呢位就係喺湘南傳説入便鬼爆嘅
其中一個人鬼塚英吉先生嚟㗎
乜識得嘎？
唔好意思啊，真係失禮晒啊
喂，你哋有冇搞過佢哋啊？
冇啊…咩都冇做過啊
係咩？
噉就最好喇老師啊
你哋知唔知？
呢幾個人…
係我嘅獵物啊
扯佢哋
覺得點啊？
井之頭公園嘅水係咪好和味呢？
鬼冢老師啊，你唔好殺我哋啊
你哋唔使驚，我唔會殺你哋住㗎
咁快畀你哋死太着數喇
我仲要慢慢噉玩殘你哋啊
喂
你係教書佬嚟㗎，你知唔知身為教師
係唔可以噉對待學生㗎？
你同我收聲啊
開口埋口都叫我做教書佬
你哋點可以對我咁冇禮貌㗎？
我竟然畀啲噉嘅學生噉玩法呀？
你哋班嘢真係離譜啊
教師都係人嚟㗎，容忍都一樣有限度㗎
總之點講都好啦
我都係一個好教師嚟㗎
夠喇
對唔住啊，我以後都唔敢喇
好啦
不如就試下拆走呢埲牆啦
呢步係一直存在喺教師
同學生之間嘅牆嚟㗎
其實想關係好啲嘅，都唔係咁難嘅啫
之不過
如果你哋仲係咁幼稚嘅話
噉我哋就冇偈傾㗎喇
係自己做錯嘅，就要認咗佢
冇人會可憐你哋㗎
你哋自己好好噉諗下啦
老師啊
噉就繼續我哋嘅遊戲啦
你哋聽住啊，如果我做唔成教書佬嘅
你哋幾個就要因住嚟
我要你哋幾個，呢世都冇好日子過啊
先生，呢啲係你叫嘅啤酒啊
好啦，你今次屈到盡啦，你係咪傻咗啊？
竟然捉咗嗰班𡃁仔
喺井仔頭公園噉樣教法呀？
正蠢材嚟㗎，你知唔知道噉樣係唔掂㗎？
睇怕你星期一啊，實會出事嘅啫，係啊
實會畀人炒魷啊，噉都仲使問𠸏？
你都係正懵佬嚟㗎
邊有教書佬噉樣敲揾自己嘅學生先得㗎？
真係啊
40歲有個16歲嘅老婆吖喂
你冇嘢吖嘛？
噉又唔使冇晒心機𠸏
家陣又唔係世界末日
就算你唔喺呢間學校度教啊
你都仲可以返返去以前
嗰間九樓嘅學校度教吖嘛
你話係咪？
今次弊喇
你有冇留意到啊？
嗰邊好似有人監視緊我哋啊
佢哋個樣啊，好鬼惡噉㗎
唔好理佢哋啦，激氣啊
我一定要成為一個好教師㗎
歡迎光臨啊
喂，你冇嘢吖嘛？
你又會咁鍾意做教師𠸏？
我勸你啊，都係死咗條心𠸏罷啦
做教師啊，人工又少，麻煩又多喎
又成日要開會𠻹
仲要對住班咁煩嘅學生喎
真係攞苦嚟呻啦
其實我好佩服你咁叻㗎估
唔到你去咗東京六年啫
咁短時間就已經可以攞到
專業資格喇話咁快仲開埋舖頭𠻹
終於都實現到自己嘅夢想
比起你我就…
你做乜突然之間咁冇鬥志㗎？
唔似你喎
乜地獄使者櫻根係噉㗎咩？
唔好再講埋啲噉嘅説話啦
我哋唔記得返嚟嗰陣你
講過啲乜嘢㗎咩吓？
我梗係記得啦激氣啊
睇怕都係要炒魷魚㗎喇
鬼冢老師終於嚟喇
究竟發生咩事啊？
今次弊喇
哎吔，真係嚇死我喇
你真係好犀利啊，都預咗㗎喇
你知唔知啊？
校長，呢啲嘢唔知好過知啦
而家諗下以後點算仲好啦
你話咩話？
頭先你講咩話？
我係話…
校長好希望你可以嚟我哋呢度學校教書啊
唔止噉𠻹啊，嗰班壞學生仲話
因為好希望佢哋尊敬嘅鬼冢老師
可以快啲正式做教師
所以佢哋就幫學校大掃除，為你打氣啊
我聽完啊，都嚇咗一跳啊
究竟你用咩方法
可以令佢哋咁聽教聽話嘅呢？
喂
所有同學，快啲排好隊
我哋尊敬嘅鬼冢老師嚟咗喇
大家跟住講，鬼冢老師早晨啊
鬼冢老師早晨
話畀我知啦，鬼冢老師，你用咩方法㗎？
鬼冢老師，實唔係真係好多謝你啊
老師講嘅説話，我哋真係好感動
你哋又使唔使同我咁客氣啊？
聽講話嗰個教師呀，救返返壞學生啊
真係犀利啊，噉都救到
我諗佢一定唔係普通人嚟啊
冇錯係啊
我聽人哋講呢
話佢以前喺嗰啲狗樓學校度教書㗎
喺嗰啲噉嘅學校度教啊
我諗好極有限啦
係咪真㗎？
下一位係山崎同學
跟住就係道邊同學嘞
鬼冢老師，今日真係辛苦晒你喇
請你慢慢行啦
聽日仲係要拜託你㗎，鬼冢老師
估唔到你真係幾有辦法㗎喎
真係服咗你啊
乜我真係咁叻咩？
成間學校都知道晒呢件事啦
你知嘛？
連校長都好欣賞啊
你果然係位出色嘅教師嗄
聽佢講
佢想你留喺度教書喎
傻嘅，邊有啲噉嘅事吖？
好有可能，你會成為正式教師㗎
你話我呀？
我諗都有可能嘅
如果唔係啊
又點會有咁多人提起呢件事吖，下哇？
我走先喇
仲有好多嘢做啊，遲啲飲嘢慢慢傾過吖
真係好啊
做老師嘅夢想好快就會成為事實㗎喇
仲有一個禮拜
就可以過我夢寐以求嘅教師生活喇
係
你喺度hi乜嘢啊？
同人打招呼唔該你禮貌啲啦
你做咩喎？
老師啊，你唔好對我咁冷淡啦
唔好煩我啊，快啲走開啊
你做咩唧？
人哋有心諗住嚟讚下你吒嘛
噉都唔得呀？
有咩好讚啊？
係噉𠸏，其實嗰啲整蠱教書佬嘅橋呢
係我諗出嚟㗎
你知唔知啊？
通常一般人呀
都會畀我哋嚇到走夾唔頭㗎，又或者呢
即刻畀錢我哋
但係你竟然冇中計喎
所以我要讚下你啊
你諗埋晒啲噉嘅市橋
簡直係不知所謂啊，即刻返屋企喇
我而家好忙啊，冇時間同你發一封啊
喂，唔該你唔好咁離譜得唔得啊？
唔好噉啦，老師，你不如嚟我屋企吖
我係唔會去㗎
你睇下
如果你嚟嘅話呢
我會將呢條除出嚟嘅底褲送咗畀你㗎
除…
除出嚟嘅
唔得㗎，我唔可以噉做㗎
呢個係陷阱嚟㗎，淨係要佢落車
只不過…
而家開車𠸏，啲風咪可以吹起條裙囖
噉樣嘅
原來坐電單車係咁舒服㗎啝
嗯，佢究竟有咩企圖呢？
叫我去佢屋企，究竟想搞邊科啊？
係喇
一定係陷阱嚟㗎
唔可以畀佢氹到㗎
鬼冢英吉，你要清醒啲啊
唔得㗎…
唔可以聽佢點㗎
無端白事又點會叫我去佢屋企啊？
一定係另有企圖㗎
不過一諗起佢條裙入便已經…
好可能…
老師呀，你仲喺度等乜嘢咋？
乜你唔係想要呢一樣嘢㗎咩？
老師啊，你面都紅晒喇，好可愛啊
間屋好大噃
我哋不如輕鬆下，飲杯啤酒吖
我呢手腳啊，攤到直晒都撞唔到嘢㗎喎
呢度真係好似家居陳列室噉啊
我真係好羨慕你啊
呢度每個禮拜呢
都會有工人嚟打掃兩次㗎
估唔到你屋企真係咁有錢㗎喎，發達囖
有錢噉又點吖？
嚟吖，飲罐啤酒吖
哦，耶
之不過呢，你唔好開心住喎
我到而家都仲未完全相信你所講嘅嘢㗎
唔好以為你屋企有錢
就可以用錢嚟引誘我啊，我唔會上當㗎
你聽住啊，錢係唔可以買到我嘅靈魂嘅
嘩，係壽司拼盤嚟喎，有咁多
乜你今晚請客咩？
係畀我食㗎
畀你嘎？
嘩，有中嘅拖羅喎
有大嘅拖羅啊
好正…
係喇，唔通呢啲係特別炮製𠸏？
喂，等陣啊
水樹，你唔好話畀我知
你想一個人食晒佢啊
話我個門都係客嚟𠿪，不如呢
你比較大嘅拖羅畀我試一試吖
一係噉喇，大嘅拖羅留返畀你
噉你至少畀個中嘅拖羅畀我吖
大嘅拖羅仲有海膽啊，魚之助啊
哎吔，唔好啊
跌晒落去喇，冇得食啊…
我哋出去兜下風咯，老師呀
我想坐多次電單車啊，好唔好啊？
好唔好唧？
咪住先啊
睇真啲好似有啲仲可以食㗎喂
不如今晚去老師屋企過夜咯
所謂嘅拖羅，就係指吞拿魚嗰啲腩肉
其實吞拿魚有好多種㗎
特別係入冬之後嘅北海道
喺嗰度捉到嘅吞拿魚呢，質素係最好嘅
喂，淨係今晚咋，好唔好啊？
仲有就係，黑吞拿魚嘅重量
去到80至到150公斤左右
佢嘅筋就係最薄㗎嘞
噉呢個時候係最適合攞嚟做壽司嘅
而家你以食神嘅身份嚟到壽司世界喇
點啊？
但我求下你吖，我真係唔想返屋企啊
呢種魚嘅肉質，再加埋啲魚油嘅香味
真係會令到好多人都食過返尋味㗎
點啊，老師啊？
唔好嘈住晒啦，你究竟有冇聽我講嘢㗎？
你白痴呀？
你喺度做乜嘢啊？
我真係唔想返去啊
要我返去嘅話
我寧願死咗佢
對唔住啊
我只不過想發泄下㗎咋
係喇，之前嗰個燒餅老師
你有冇食到啊？
我呢份人呢，最唔鍾意嘥嘢㗎喇
食晒喇
話畀你知吖
我屋企以前呢，成日都整燒餅㗎
嗰陣時
我哋屋企嗰間屋好細
而每一個月出糧嗰一日呢
就係燒餅日嚟㗎喇
喺嗰一日
媽媽至會喺佢做嘢間超級市場嗰度
買好多肉同埋菜返嚟
我同媽媽兩個人就會喺度等爸爸返嚟
然後我哋三個人一齊圍住個爐
當時我覺得好開心㗎
不過過咗冇幾耐
爸爸同媽媽就唔開心喇
爸爸成日都掛住做生意
而媽媽又要打理舖頭喎
佢哋都各有各忙
跟住仲搞埋公司𠻹
而我哋間屋亦都變得越嚟越大
我有自己間房
爸爸又有
媽媽又有
不過，由嗰陣時開始
我哋就已經冇咗一齊食燒餅喇
真係奇怪啊
有咁大間屋住，應該會好開心先至係𠺝
爸爸同媽媽都係為咗噉而努力啫
我覺得而家間屋…
爸爸同媽媽間房有
一縫好厚嘅牆啊摸落去嗰陣
覺得好冰冷啊
我哋第日有咗錢呢，就去住大屋
好唔好啊，老婆？
好啊，老公
嗱，我呢，就要一個好大嘅花園
仲要種好多嘅植物
吖，係喇，到時呢
仲要整間房畀萊萊啊
係咪真㗎？
梗係真㗎啦
係喇，老師呀
究竟點解會變成噉𠸏？
我話去相睇啦
其實我係呃你㗎
我真係好想好似以前噉樣
有爸爸、媽媽
仲有嗰間好細嘅屋
我唔想再見到啲冷冰冰嘅牆啊
我覺得好辛苦啊
老師，我應該點做啊？
一埲牆又好，兩埲牆又好
有咩好埋怨呢？
我住緊嗰度啊
牆嘅另一邊係一對年青嘅夫婦
一到夜晚就發出一啲令人羨慕嘅聲
其實啊，我唔想講呢樣嘢𠸏
你知唔知道啊？
就算我哋係點樣跌倒都好啦
前面嘅路始終都要繼續行㗎
無論以前係幾咁開心
但係都已經成為過去
你嘅意思係話…
水樹
你返去啦
返去自己屋企啊
老師啊
蠢材
唔睬你啊
佢仲未返到嚟啝
真係好少有喎
呢個時候居然唔會喺度𠸏？
吹咩風咁早返嚟啊？
頭先你舖頭有電話打嚟揾你啊
奈奈子呢？
奈奈子…
我都話咗有電話就打去你間房㗎啦
乜嘢啊？
噉你又租屋企有電話啊？
畀咗嗰啲女人？
好似嗰個咩美子小姐啊？
嗰個係我嘅客嚟㗎，亂噉噏
哦，乜係咩？
你咩意思啊？
嚟啦
你…你做乜嘢啊？
咩事啊？
叫得咁大聲
你係邊個啊？
我冇嚇親你哋吖嘛
我個名叫鬼冢英吉，係一個教師嚟㗎
我今次嚟嘅目的就係同你哋做家庭訪問啊
咩話？
你係教師嚟𠸏？
你唔使呃我喇，睇你個樣啊
邊度似教師啊？
係老師？
喂…
你想去邊度啊？
喂，你想點啊？
係奈奈子學校嘅老師呀？
喂，唔好上去啊
喂，再係噉嘅，我報警㗎
喺呢度喇
唔好啊
咩係咪教主嚟㗎？
喂，你有冇聽我講㗎？
你唔好亂嚟啊
唔好啊
水樹
係咪呢度啊？
我係話你所講嗰埲牆啊
係啊
萊納茲
你今次嚟嘅目的係咪為咗錢啊？
快啲講
啲錢唔係擺呢度㗎
停手啊，你做乜嘢啊？
喂，你係咪黐咗線啊吓？
你係膠紙嚟㗎喎
仲企喺度做乜嘢啊？
快啲去報警啦
多啦A夢，快啲報警啊
多啦A夢
點啊，水樹？
你唔鍾意嗰埲牆已經爛咗喇喎
你而家係咪覺得好舒服呢？
我要做嘅嘢已經做完喇
呢度就交返畀你喇
喂…
係咪差館啊？
你哋快啲嚟吖
有個癲佬走咗入去我哋屋企度啊
奈奈子，你做乜嘢啊？
喂
咪走啊
喂，企喺度啊
爸爸，你冷靜啲啦，你又知嚟啦
佢打爛咗我哋屋企啊
唔好啊，爸爸
衰人嚟㗎
誒，咁多位，我喺度嘅日子
雖然係好短
但係我係唔會忘記你哋㗎，你哋放心啦
我會成為日本最偉大嘅教師嘅
我一定會努力㗎
好多謝你哋啊
鬼冢老師，我哋唔捨得你啊
你哋呢班男生吖
做咩會畀個教書佬感動到㗎？
咪嘈啦
鬼冢老師係個好犀利嘅人嚟㗎
乜你冇聽過關於佢嘅事咩？
實習終於完咗喇，真係開心啊
你覺得點樣啊？
大家睇下呢一樣嘢啊
係佢哋送畀我㗎
我咁大個女都係第一次噉感動㗎咋
點解唔見咗大澤老師𠸏？
中途已經冇實習㗎喇
聽講話好似同啲學生唔夾喎
原來係噉呀？
到咗4月，我又要再開始努力過喇
乜原來高兵小姐你都想做教師呀？
我答應過啲學生
喺4月嘅時候要再返嚟㗎
乜你講真嘎？
老師
上次嘅事好多謝你啊
嗰次之後
為咗報警同埋要開家庭會議
搞到好煩啊
爸爸同媽媽最初都因為呢一件事好嬲㗎
但係時間耐咗呢
佢哋已經冇事喇
真係好多謝你啊
我哋而家三個人一齊嘅時間多咗喇
不過唔單止噉啊，我仲睇到啲嘢啊
爸爸同媽媽佢哋望住對方嗰陣
個樣好似好怕醜噉𠸏？
唔知道當埲牆整返好之後
大家會唔會少返講嘢呢？
不過我相信冇問題嘅
遲啲呢，我會嘗試打開佢哋心裏便嘅牆
逐啲…噉去做
終有一日呢，會成功嘅
一定會啊
我好開心啊，老師
你一定要成為一個好老師啊
我一定會等你㗎
我仲係處女嚟㗎
細路女，你仲未夠班啊，畀心機讀書啊
老師啊，我係講真㗎
你等陣吖
好正啊
教育者を目指す者の
目つきじゃありませんよ、ゴリア，何度その目は…
ドキドキしますよね
これからはGDOで行きますんで、よろしく